الترجمة عن طريق ZIZOU-TECH
التناقض "البيّان الذي يبدو مُتناقضًا"
!اِنهض
بدأت التصوير باكراً؟
!هيّا
.ابتسمي للكاميرا
.أو سأدغدغك
!سأدغدغك
!أدغدغك
.لن آخذك لتناول الافطار
سأكلك فقط، حسناً؟
!هيّا! اضحكي
!أسرعي
.قولي صباح الخير
.صباح الخير
? عيد ميلاد سعيد ?
! (يونغ شي)
! عيد ميلاد سعيد
!شكْرًا
.افتحيه
!ــ مرحباً، عمي.(ــ إنّه (هنري
صديقي بالمدرسة؟
.التقينا في مقهى المدرسة
اين تدْرس؟
.هذا العام، اذهب الى المدرسة مجددًا
.أحياناً أعمل في مقهى
!لا باْس
،لو تواعدتما في الليل .لا تنسي ان تعلميني
.لنطْلب الطعام
!لا
.(اريد الزواج منْ (شي
.ربّما تشعر بأنّني لست ذكيًا في المدرسة
.و تضّنني صغيرًا
.و انّني شاب طائش
.(لكني سأهتّم بـ(شي
.انا جاد بشانها
!آسفة
.انا حامل
!عزيزتي
!أنْظري؟ إنّه يتحرك
.يبْدوا وكأنّه يحيينا
هل اخترتما اي اسْماء ؟
!ليس بعد
.لقد اخترت بضعة اسماء
.ألقي نظْرة
.لا بأسْ، ان لم يعجبكما
!شكْرًا، أبي
،)شوي)
.لقد كان منذ مدة
.ستغني أغنية أمك المفضّلة من أجلي
.ــ مجدداً!ــ هذا أمر
!نعم، سيّدي
? سَألتَني عَن مَدى حُبي لك?
? كَم هُو كبِير حُبي لَك?
?  أُحِبُك مِن أعمَاق قَلبِي?
? القَمر يُمَثل قَلبِي?
باتايا، تايلاند
.نعم
.(عمي، هذه (جيني
."شي) جاءت لتراني في "تايلند)
.لكن كانت مفقودة منذ عدة أيام
.اخشى ان شيئاً قد اصابها
!عمي
.(لم اجد (تشي
"منذ 6 أيام"
!(ــ أيها الضابط، (تشوي
ــ ما الحالة؟
.هناك فتاة من "هونغ كونغ" جاءت منذ 6 أيام
.فقّدت السيطرة منذ 3 أيام
.أصدقائها اتّصلوا بوالدها و أخبروه بالأمر
هل بحثت حقًا في المستشفى؟
.نعم
.لم نعثر على أي فتاة من "هونغ كونغ" في المستتشفى
،)أتت لزيارة صديقتها (جيني
.و الرجل من "هونغ كونغ" أيضًا
.و لديها تأشيرة فيزا
.كانت تعمل في محل أوشام لصديقتها
.هي مفقودة منذ 3 ايام
أي شيء آخر؟
أين الأب؟
.هناك
.لقد بحثت
.لا شيء في الغرفة التي استأجرتها
.لا شيء مفقود
.لم تترك رسائل
.أنا شرطيٌ أيضًا
.(مرحبًا، أنا (تشيو شي
."من شرطة "باتايا
.لا تقلق، نحن نبذل قصارى جهدنا
!(بان)
.خذ أقراص الفيديو إلى مركز الشرطة
!نعم، سيّدي
،)بجانبك و (جيني
أي شخص آخر يعرف أنها هنا؟
.لا أحد
ألم تعلم زوجتك؟
.زوجتي.. ميتة
!آسف
ماذا كانت تفعل في "تايلاند"؟
.(زيارة صديقتها (جيني
ماذا كانت تفعل عندها؟
."لم تكن سعيدة في "هونغ كونغ
.فإتّصلت بي
.و سألتني لو بامكانها زيارتي
.. هل لاحظت
إن كان لابنتك أي مشاكل عاطفية؟..
.لا أعتقد ذلك
.لا أظّن أنّها تواجه مشاكل
ألّم تذهب إلى أي مكان؟
ماذا كانت تفعل في محلك؟
.كانت تريد وشماً
ألديها صديق؟
.. نعم، لكن
!(أيها الضابط (لي
هل أنت (هنري)؟
.يشتبه في وجود جماع
.مع فتاة دون السن القانوني
.نريدك أن تأتي معنا للاستجواب
!تحرك
..لا
.لقد سمعت، بأنّك قبضت على صديقها
كيف هذا مرتبط باختفائها؟
.أتسائل
.لو أنها حاولت تجنبك عمداً
.لقد فعلت ما يفعله الأباء فحسب
!وقِع هنا
كيف حال التحقيق؟
ماذا تظّن؟
.لا أريد الانتظار
.أريد التحقيق معك
..هذا يعتّمد على الوضع
.وقع هنا وانتظر بالخارج
!تحرك
.خذه إلى السجن
!لديك أعصاب شديدة لتضرّب شرطي
.شكرًا
!(تشوي كايت)
هل أنت المسؤول عن الرجل؟
.نعم
ما نوع القضية؟
.إختفاء ابنته
و من أين هو؟
. "هونغ كونغ"
لماذا؟
.لا شيء
هل هو فتى أم فتاة؟
.لا تمازحني
.بالتأكيد فتاة
!رائع
.يمكنك الذهاب
!عمي
ماذا يعني هذا النّص ؟
.إنّه بالاسبانية
."إنّه يعني "وداعاً
كيف كان رَّدُ فعل والدك حين رآى وشمك ؟
.لم أهتّم برّدة فعله
،أخبرته بنفسي
.أن الجهة اليمنىّ من جسدي تخصّهم
.و الجهة اليسرى تخصّني وحدي
هل أنت متأكدة؟
.لا يمكن أن يعود إلى طبيعته
.نصف جسدي يخصني. إفعلي
.شكرًا
.كلهم تجمعوا هنا
(مؤتمر صحفي هنا للعمدة المنتخب (عزيز
.بسبب الثقة المتبادلة
.آملين في تحقيق القُوة
.نحن نؤمن بأنفسنا
،نؤمن بأنفسنا
.ليس نحن
.نحن نؤمن بأنفسنا
.لدينا القدرة على تغيير المجتمع
.اليوم سيكون النصر حليفك
.(اعادة انتخاب العمدة (عزيز
.حركوا الأضواء الى اليسار
.العمدة أغمي عليه
،)أيها الدكتور (كو
.إنه العمدة. سنأتي هناك الآن
..تنفس
!إهدأ
هل أخذت الدواء؟
.نعم
!(أنو)
نعم؟
.ابقى أمام مدخل الموظفين
!حسناً
ماذا عن الصحفيين في الفندق؟
.ألغ الأمر
!نعم
.تّم إلغاء المؤتمر الصحفي
!المعذرة.. أنصتوا، جميعاً
.شيء ما حدث بالنظام الأمني
.لذا سيتم إلغاء المؤتمر
.نحن آسفون جدًا
"مستشفى فيبراهام"
.اعتلال عضلة القلب
.من المرجح أنه يعاني من قصور في القلب
كيف يمكننا إنقاذه؟
.جراحة قلبية
.سيضطر العمدة لإجراء عملية جراحية في القلب
.سنفوز بالتأكيد عند إعادة الانتخاب
.اطمئن
!شكرًا، أيها الجنرال
.لم نجد شيئاً في الفندق
،و لكن تتبعنا اشارة هاتف ابنتك
.هنا كان آخر موقع
!مرحباً
!الشرطة
.نريد رؤية كاميرات المراقبة
.رجاء تعال من هنا
!الشرطة
.نريد رؤية كاميرات المراقبة
!بالتأكيد
ألم ترى هذه الفتاة؟
!لا
.إنها جميلة
..إنّه مؤلم
!آسف
ألم تري هذه الفتاة؟
.لا
!آسف
ألم تري هذه الفتاة؟
صينية؟
هل رأيتها؟
.أنا جيّدة أيضاً
.يجب أن تواعدني
هل رأيتها؟
.لا
!لا تقلقي
اذهبي للنوم. سأعود حالا
!تعال هنا
...سأريك شيئاً
.إنتظرني هنا، سألقي نظرة
.بيرة
!لا بأس
!توقف
!ما هذا بحق الجحيم ؟
لماذا تبعت الفتاة؟
لا أعرف عما تتحدّث
أتريد تعقيد الأمر؟
.لا أعرف حقاً
،لقد فتشتها
،عندما اختفت ابنتك
.كانت خارج البلدة
اذا، لماذا تتبع إبنتي؟
!توقف
! إهدأ
!لا تتحرك
.وجهك شاحب
!لا تمزح
!احترس
.الرجل "هونغ كونغ" سيؤدي بك للخطر
النوادر مجددًا؟
أعطني يدك؟
ماذا؟
.لا تتركه،  كل يوم إرتديه
!شكرًا، أيها المعلم
.الرّب خلقنا على هذه الأرض لنستهلك
.إنّه مخالف للطبيعة إذا لم نستهلكه
.دوماً يقول موكلي، بأن لا تفكر كثيراً
،إذا كان غيره
.الرّب لم يطلب المستحيل
أتفهم ما أعنيه؟
.أعرف أنّه يمكنك الوثوق بي
هل أتفق على السعر؟
.فقط أعطيني ما أريده
!بالطّبع
"الحياة محدودة، تقبلها فحسب"
ساشا موتو
هل هناك اي مراجع؟
.جميلة و شابة
!حسناً
..أتعرف
.لا تأتي هنا وحدك
أحاول أن أكون صديقك
أيمكنني آخذ هذه؟
.كهدية
!بالطّبع
.احتفظ بها
أتريد شراب؟
.كما تريد
أتحدّث اليك
اركبي
ماذا؟ هل أنا رخيصة؟
!حسناً
هل رأيت هذه الفتاة؟
!لا
!شكراً
ــ ما إسمك؟
.(ــ (لي يونغ تشي
أتعرفين حقاً ماذا تفعلين بعد العملية؟
.عملية إجهاض
.نعم! فقط إهدأي
.سنخدرك الآن
.مرحبًا
!حسناً
سنكون هناك حالاً
.(أيها السيّد (لي
وجدوا جثة على الشاطئ
يريدونك أن تتحقق منها
!لا يمكنك الدخول
أين الجثة؟
!أيها الضابط
..أتّوسل إليكم جميعًا
.هذه إبنتي
.إنّها مفقودة منذ ستة أيام
،إن كان أحدكم يعرف مكانها
.رجاء إتّصلوا بالشرطة
..أتّوسل إليكم جميعًا
!أرجوكم
.أرجوكم ساعدوني
!لا تقلق
.سنجِدها بالتأكيد
.جرب هذا الدواء
خذ حبتين قبل النوم
.انظر، فعالة أم لا
.شكرًا
مرحبًا، ماذا يجري؟
.أنا أنزف
!لا تقلقي، عزيزتي
.اتصل بـ 191. هناك مشكلة مع زوجتي
.شكرًا
!عزيزتي
كيف تشعرين؟
اتشعرين بدوار ؟
!لا
.انتظري لحظة
زوجتي حامل في الشهر السادس
.و هي تنزف في المنزل
.الطريق الجنوبي لـ باتايا، "تشيو" 5
!أرسلوا أحد إلى المنزل
!شكرًا
!عزيزتي
.اتّصلت بهم من أجل المساعّدة
.سيصّلون قريبًا
.أنا في طريقي الآن
.تنفسي
.خذي نفسا عميقاً
.الاولاد اشقياء
.فقط مثلي
.دعيني اتحدّث اليه
.طفلي، انا والدك
.يجب ان تحمي امك جيّدًا
.لا تكن شقي
.ساغني من اجلك
? سالتني عن مدى حبي لك ?
? كم يحبك بابا ?
? أحبك من أعماق قلبي ?
? القمر يمثل قلبي?
.القمر للبيع، و لكن الشمس لا
.أمي للبيع، و لكن أبي لا
أيمكن بيع امي؟
لماذا؟
ــ في أي متجر؟
.ــ لا تزعجي والدك. إنّه متعب
هل يبيعون التفاح؟
.لا
الفراولة؟
.أخبر بابا الإجابة. انّه لا يعرف
!اِحترس
أين امي؟
.لا تقلق، الطفل بخير
.النزيف نتيجة تمزق ورم في الرحم
.ستكون بخير بعد توقف النزيف
!هذا رائع
!شكرًا
.أنظر! أخبرتك
.ــ لا تبكي
!ــ هذا رائع
.غالباً ما يتحدّث العمدة عنك
هل حالته بخير؟
ماذا سمعت؟
.الانتقادات من دار النشر
.لا شيء لتقلق من أجله
.انه ينتظر العملية
لم لم تخبرني بهذا؟
.لأنّك صديقنا
.الإيرادات الداخلية تعود لك
.سنعتني بذلك
ماذا تريدني أن افعل؟
.الوالد من "هونغ كونغ" وابنته المفقودة
.أخبر ابنك أن القانون ليس خطير
.سيكون قريبًا جد
.سيكون الجميع بأمان
فتاة من "هونغ كونغ" مفقودة
.في "باتايا" منذ عدة أيام
."جاء والدها إلى "تايلاند
."وطلب المساعدة من شرطة "باتايا
.بعد ظهر هذا اليوم، توسل الأب لوسائل الإعلام
."يسأل عن أي خيوط من مواطني "باتايا
.قدمت الشرطة الموقع التالي
.لأي شخص لتحميل أي صور
من القنوات التلفزيونية أو أجهزة المراقبة
هل ستدفع لي مسبقاً؟
!لا تتحركي
ــ هل رأيت هذه الفتاة؟
.ــ لا
.لقد رأيت ابنتك
كم ستدفع لي؟
.لقد رأيتها حقاً
.أنا أتحدّث إليك
.ابحثي عن شخص آخر
.أخبريني
،أنا حقاً أحتاج المال
.لكن لا يعني أنني أكذب
.لا أريد ابنتك أن ينتهي بها الحال مثلي
.رايت الشرطي الأحمق يقبض عليها
أهذا صحيح؟
ــ هل يمكنني ركوب سيارتك؟
.ــ بالطّبع! إركب
أين ستذهب؟
.إلى هذا المكان
ــ ماذا ستفعل هناك؟
.ــ أبحث عن اصدقاء
"موقع شرطة باتايا"
الصورة غير موجودة
.وصلنا
شخصٌ ما أخبرني
.أن إبنتي قبض عليها هنا
هل أخبرت الضابط (تشيو)؟
ماذا؟
هل أنت بخير؟
ماذا؟ لنتحدّث
ماذا تريد؟
!من اخبرك؟
!إنزل
ــ لم لا توجد صورة؟
.ــ يبدوا أنه يوجد مشكلة في التحميل
.أو شخص ما من الشرطة خذفها
.تعرف على الشخص الذي حمل هذا
.لن يستغرق وقتاً طويلاً للتعّرف على عنوانه
.ــ بسرعة
!ــ حسناً
.ــ إلى اليسار
.شكرًا
!أتريدني أن أبيعه؟
أيمكنني مساعدتك؟
أين الصور التي حملتها من مركز الشرطة؟
!ابحث. بسرعة
.ــ هناك أشخاص
!ــ النجدة
!لا تدعه يهرب
!ساعدوني
!بسرعة
!هيّا
!لا تؤذي الطفل
!النجدة
!ابن العاهرة
!أخي
.احصل عليه بسرعة
.لا تَنزعه. اِرتديه كل يوم فحَسب
.الليلة سنجري العملية. لا تقلقي
.شُكراً
.لديَّ ما تَحتَاجه
.اللَيلة سيجري العملية
!حَسناً
ألديك أطفَال؟
عَائلة؟
..أتّوسل إليك
.هي كل ما عندي
.هي حقاً كل ما تركت
.أنت تريد قتلي
.أنت تجبرني على فعل ذلك
..كوخ
!منزل صغير
!إفسحُوا الطريق، رجاء
.انهم يبيعُون الأعضاء
.وظيفتي هي أن أخذها إلى الكوخ
!كم يبعد؟
.توقف! ابقى مكانك
!اتصل بالمركز
،سيارة فضية تتجه جنوباً
.تحمل ركاب مصابين بجروح خطيرة
.أرسل الدعم
!لا تتحرك
!ارفع يديك
!وإلاّ سأطلق
!(كايت)
!سيّدي
كيف حال (تاك)؟
.لقد بذلنا ما بوسعنا
.أجزاء من الدماغ تعرضت لنزيف حاد
.الضحية ميت
.تعازي
!سيّدي
.قام زملائنا بمطارة
.السيارة التي تعرضت للطلقات
.لقد وجدنا (بان) بالداخل، وهو فاقد الوعي
."الجاني هو الرجل من "هونغ كونغ
!أيها الضابط
.وجدنا هذا الهاتف في السيارة
.أيها الضابط، (بان) هو من حذف الملف
ــ هل هو مستيقظ؟
.ــ ليس بعد
.أثناء المطاردة و اطلاق النار على السيارة
.عثرت الشرطة على ضابط جريح في الداخل
.المواطن الصيني مطلوب الآن من قبل الشرطة
.هو والدُ الفتاة المفقُودة
.أي شخص يعرفُ مكان المُشتبه به
.يجب الاِتّصال الشُرطة في الحِين
هل تتحدثين التايلاندية؟
.مرحباً
.مرحبًا، أريد كلية
...جربي هذا
.مرحباً
.أريد كلية
هل أنت مجنونة؟
.جربي هذا الرقم
.أحتاج كلية
ما هي اِحالتك؟
.(بان)
.لديّ هذا الرقم
.أعرف هذا الرجل، إنّه زبون
.ربّما هي معه
!أهذا هو الرجل؟
لم تأخذ استراحة؟
.بان) يعمل لعصابات المخدرات)
.سأنتظره حتى يستفيق لكي أعلمه
.يجب أن تأكل
.(لديك موعد مع (شوي
هل نسيت؟
هل اخترتما إسم؟
!ليس بعد
.اخترت بعض الأسماء. ألقي نظرة
.لا بأس إن لم تعجبكما
!شكرا أبي
،)شوي)
.لقد كان منذ مدة
.ستغني اغنية أمك المفضلة من أجلي
مجدداً؟
!هذا أمر
.عرفت أنك ستقول هذا
!نعم، سيّدي
? سَألتَني مَا مَدى عُمق حُبي لَك ?
? كَم هُو كَبير حُبي لَك ?
? أُحِبُك مِن أعمَاق قَلبِي ?
? القَمر يُمثل قَلبِي ?
مرحبًا؟
!(لقد مات (بان
!اجلس
.قلت لك اجلس
.(كايت)
.أنصت إليّ.. أوقف التحقيق
لماذا؟
.تصور أن هذه القضية لم تحدث
.إنّها مسألة حياة
.يجب أن استمر في التحقيق
.لا يوجد هناك قضية
.انّهم يحتاجون لقلب الطفلة
.(لإنقاذ العمدة (عزيز
.سيكون على الأخبار غداً
.(ذلك الرجل من "هونغ كونغ" قتل (بان
.وفاة (تاك) كان حادث
،بالنسبة لهم
.الحقيقة هي كل ما يريدون
،إذا لزم الأمر
.يمكنهم جعل أي شخص يختفي
.بما فيهم أنا و أنت
!أنظر
من يهتّم بهؤلاء الاشخاص اِن ماتوا؟
.(هدفنا هو .. (ساشا
.كان جنديًا سابقًا
.لقد عمل لعدة سنوات
.يقوم ببيع الأعضاء بشكل غير قانوني
،يستهدف السياح
.تحت غطاء شركة اللحوم المجمدة
.سيكون (تشوي كايت) المسؤول عن العملية
.لا توّرطه في ذلك
.أعتّقد أنّه رجلنا أيضًا
،وفقًا للمخبرين
.هناك 30إلى50 شخصًا بالداخل
.ربّما مدجّجين بالسلاح
.اطلق النار للقتل
تشوي كايت) سيكون لديك أوامرك، أفهمت؟)
!نعم، سيّدي
."لا أريد رؤية رجل "هونغ كونغ
? اللَيلة أُرِيدُ عِنَاقَك ?
? أرَاك اللَيَلة ?
.ــ الفريق "أ" مستعد
.ــ الفريق "ب" مستعد
.سنتحرك خلال 30 ثانية
!توقف
لماذا؟
!إستمروا
."لقد دخل رجل "هونغ كونغ
.أقتله كذلك
!فقط إفعلوا ما أقول. إستمروا
"منتجات عضوية"
ما الذي تفعله هنا؟
ــ آسف، أين المرحاض؟
!أخرج
!توقف
!انتظرت مجيئك، يا أبي
.لقد أتيت من بعيد
أنت هنا من أجل كلية؟
!ــ أين هي إبنتي؟
.لنلعب لعبة
.إذا وجدتني، سأخذك اليها
!استدر! أعلى على الأنوار
!هيّا، أمسكوه
!علم
أين أنت؟
.أنت تبدوا حقاً كالخنزير البري
.هيّا قطعوا هذا الخنزير الى نصفين
!أين إبنتي؟
ماذا تفعلون؟
.(هذا هو المفوض (تشاي
.(سيتولى أمر المفتش (تشوي
مستعدون؟
أهذا صواب أن تقتله؟
!نعم
!!أمسكتك
!تعال هنا
!تحركوا
.أتوا لهنا، لكي يدمروا كل شيء
.و حياتك ايضًا
،أخذوا قلب إبنتك
.لإنقاذ العمدة
!مستحيل
!اذهب
!كانت غلطتي
!آسف
!نحن الشرطة
.خذني اليه
.يمكنني إنقاذ زوجتك
.لا اصّدق هذا
.لم تنسى عيد ميلاد حفيدتي
.سنبدأ قريبًا
.فقدنا نقطة واحدة في صناديق الاقتراع
.الفيديو الدعائي سيكون في متناول الأيدي
.تحتاج لاستراحة
!عيد ميلاد سعيد، كاي-كاي
أطفئي الشموع مع الجد، حسناً؟
.إبتسمي
.ليس لديه علاقة بذلك
.سآخذه معي
،بالنسبة لك
حياة الآخرين
.لا قيمة لها
.الناس يموتون في الكوارث الطبيعية
كم يستحقون؟
.السماء غير مبالية
.إبنتك جاءت للمكان الخاطئ
،عندما أموت
هل ستكون عائلة (شيو كايت) بخير ؟
.(لي وينغ تشي)
.أنّني أشعر بخيبة أمل كبيرة بك
كيف قدمت على هذا؟
.ربّما أنت محق
.ربّما إرتكبت خطأ
،صحيح أم خطأ
كيف تفسره ؟
هل يمكن أن تكون متأكد؟
من الحياة الأكثر أهمية؟
...الناس
.يمكنهم النظر إلى ما هو أمامهم
.لا يهّم كم تبعد
،كم هي السماء واسعة
.لا تزال ضعيف الفكر
.السوار جميل
.تهانينا! لديك طفل
? سَألتني مَا مَدى عُمق حُبِي ?
? كَم يُحبكِ وَالدُك ?
? أحُبك مِن أعمَاق قَلبِي ?
? .القَمرُ يمَثِل قَلبِي ?
الترجمة عن طريق ZIZOU-TECH